Vaated

(1) Sisselogimine kõigile

   Kasutaja, kes teste koostada saab (õpetaja)
(2)Esileht sisse logides kus näha juba tema koostatud testid ja valikud

(3)  1. Koosta test
(4)  2. Vaata statistikat


Kasutaja, kes teste täita saab
(5) Esileht sisse logides kus näha testid. Testi taga siis valik "täida"
    Kas samas ka juba täidetud testid ja variandid täida uuesti ja vaata tulemust?
(6) Kui jah, siis vaata tulemust võiks viia konkreetse õpilase konkreetse testi statistika lehele
(7) Täida ja täida uuesti peaks viima siis küsimustiku täitmise lehele.

 

